About last night,
អំពីយប់មិញ,
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m scared of losing you.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
It’s the Perfect 10 Liners bracelet, Gun.
វាជាខ្សែដៃ 10 Liners ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ កាំភ្លើង។
You might be able to get one,
អ្នកប្រហែលជាអាចទទួលបានមួយ
if you’re dating someone in our group.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Drink some milk.
ផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
Faifa is allergic to cow’s milk.
ហ្វៃហ្វាមានអាឡែស៊ីទៅនឹងទឹកដោះគោគោ។
You must’ve confused me with Yotha.
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំជាមួយ យូថា។
You’re scared of love.
អ្នកខ្លាចស្នេហា។
But have you ever thought that one day someone might make you believe in it again?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​វា​ម្តងទៀត​?
Once I can love again,
អាចស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀតបានទេ
you must take responsibility for my feelings.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Ugh, I have a headache!
អូយ ខ្ញុំឈឺក្បាល!
I won’t drink again!
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ!
Hey.
ហេ។
You say that every time but you can never do it.
អ្នក​និយាយ​ថា​រាល់​ដង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Please just know how I feel, not what I’m up to.
សូម​ឲ្យ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ។
I’ll get you something hot to eat so you’ll feel better.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​របស់​ក្តៅៗ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
Hey.
ហេ។
I can't imagine how single people get hangovers
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​តើ​មនុស្ស​នៅ​លីវ​មាន​ការ​ហត់​នឿយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ពឹង​ពាក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
You don’t just have a boyfriend to lean on,
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឲ្យ​ពឹង​គេ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
but also to kiss.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ត្រូវ​ថើប​ដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Stop it!
ឈប់សិន!
Hmm?
ហឹម?
Can you tie my tie?
តើអ្នកអាចចងខ្សែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
You don’t run to brush your teeth first these days.
អ្នក​មិន​រត់​ទៅ​ដុស​ធ្មេញ​មុន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
No.
ទេ
We’re close now.
យើងជិតដល់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Keep it on.
រក្សាវានៅលើ។
It’s cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Do you have a morning class?
តើអ្នកមានថ្នាក់ពេលព្រឹកទេ?
You’re so unlucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
It’s an all-majors class.
វាជាថ្នាក់មេទាំងអស់។
Ah, an all-majors class.
អូ ថ្នាក់មេទាំងអស់។
An all-majors class?
ថ្នាក់មេទាំងអស់?
I’m in that class with you.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់នោះជាមួយអ្នក។
Why didn’t you wake me up sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់?
There’s still time.
នៅតែមានពេល។
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don’t mess with me.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Where are Gun and your brother?
តើ Gun និងប្អូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
They can’t skip this class.
ពួកគេមិនអាចរំលងថ្នាក់នេះបានទេ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They said they’re running here.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងរត់នៅទីនេះ។
Yotha Thanawan…
យ៉ត ថាណាវ៉ាន…
Yotha Thanawanyotha.
យ៉ត ថាណាវណ្ណយុត្ថា។
Here.
នៅទីនេះ។
Gunyukhol Jiraroj.
Gunyukhol Jiraroj ។
We came together.
យើងមកជាមួយគ្នា។
Come here.
មកទីនេះ។
Come on.
មក។
Sit with me.
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
I don’t usually sit here.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
Why would you sit alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយតែម្នាក់ឯង?
Just sit here together.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
Hi, bro.
សួស្តីបងប្អូន
You almost didn’t make it in time.
អ្នកស្ទើរតែមិនបានធ្វើវាទាន់ពេល។
I forgot to wake up.
ខ្ញុំភ្លេចភ្ញាក់។
Why didn’t you ask your roommate to wake you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកឱ្យដាស់អ្នក?
We’re both late, didn’t you see?
យើងទាំងពីរយឺតហើយ ឃើញអត់?
Hi.
សួស្តី
Hey.o
ហេ.o
Our friends said hi.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​បាន​និយាយ​ថា​សួស្តី។
Say hi back.
និយាយថាសួស្តីត្រឡប់មកវិញ។
This is Yotha, guys.
នេះ​ជា​យ៉ូថា​អើយ!
These are Kong,
ទាំងនេះគឺ គង់,
Franc, and Book.
ហ្វ្រង់ និងសៀវភៅ។
Hi.
សួស្តី
Yotha is about to have friends now.
យូថា ជិត​មាន​មិត្ត​ហើយ។
I’ve never seen him have any friends in my life.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់មានមិត្តក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Why am I crying?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
Yotha is about to have friends.
យុត្ថា ជិតមានមិត្ត។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Let’s go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Come eat with us.
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
Let’s go.
តោះទៅ។
Why are you eating the same thing as Gun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំដូច Gun?
I don’t know what else to eat.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវញ៉ាំអ្វីទៀតទេ។
But there are like ten places to choose from.
ប៉ុន្តែមានដូចជាដប់កន្លែងសម្រាប់ជ្រើសរើស។
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Hey, Gun.
ហេ កាំភ្លើង។
I heard you went to Bang On yesterday.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅ Bang On ម្សិលមិញ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
I heard it’s great.
ខ្ញុំបានលឺថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Yeah.
បាទ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
I’ve never been there.
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
It’s just a normal bar.
វាគ្រាន់តែជារបារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
You were wasted.
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Shut up.
បិទមាត់។
You take such good care of him.
អ្នកមើលថែគាត់បានល្អបែបនេះ។
I just owe him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំពាក់គាត់។
Taking the straw out is the least of it.
ការយកចំបើងចេញគឺតិចបំផុត។
I also clean the toilet
ខ្ញុំ​ក៏​សម្អាត​បង្គន់
and mop the floor for him,
និង​ជូត​កម្រាល​ឥដ្ឋ​ឲ្យ​គាត់
in exchange for him to keep the lights on when I sleep.
ជាថ្នូរនឹងឲ្យគាត់បើកភ្លើងពេលខ្ញុំគេង។
Yeah.
បាទ។
I didn’t ask you to do any of that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នោះ​ទេ។
Hey.
ហេ។
I have a conscience, okay?
ខ្ញុំមានមនសិការមែនទេ?
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
You’re making me feel unappreciated.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ឱ្យ​តម្លៃ។
You’re being rude.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Let me try again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
Yotha, you’re such a jerk, sir.
យ៉ូថា ឯង​ល្ងង់​ណាស់​លោក​អើយ។
You’re bad by nature.
អ្នកអាក្រក់ដោយធម្មជាតិ។
What did your mom tell you?
តើម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
She said you should be polite to your friends.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក។
What you said wasn’t cute.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺមិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
Cute, what?
Cute អី?
I’m scary.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
This is the first time I’ve seen you laugh.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកសើច។
You could’ve told me you liked someone scary.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Start eating already.
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំរួចហើយ។
You two are just like me and my partner.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាខ្ញុំ និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Your partner likes someone scary too?
ដៃគូ​របស់​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, I mean when we started flirting with each other.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ចែចង់​គ្នា។
We teased each other just like this.
យើង​លេង​សើច​ដាក់​គ្នា​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
Franc!
ហ្វ្រង់!
Sorry.
សុំទោស។
I talk too much.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Eat.
បរិភោគ។
The whole class got an F.
ថ្នាក់ទាំងមូលទទួលបាន F.
I’m so lucky I’m not in that class.
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​នោះ។
Yeah.
បាទ។
Otherwise, I’d be in trouble.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Don’t we have more friends than usual today?
តើថ្ងៃនេះយើងមិនមានមិត្តច្រើនជាងធម្មតាទេ?
Yeah.
បាទ។
It’s like when I’m with you.
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
It’s just as chaotic.
វា​ដូច​ជា​វឹកវរ​។
Hey!
ហេ!
You’re scolding me again!
ឯងជេរខ្ញុំទៀតហើយ!
Hey.
ហេ។
Faifa. Yotha.
ហ្វៃហ្វា។  យថា.
Mom.
ម៉ាក់។
Take Gun to his room.
យកកាំភ្លើងទៅបន្ទប់របស់គាត់។
I’ll catch up with you later.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Huh?
ហ៎?
I got back and I'm about to leave again,
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​ហើយ
but I haven't seen you until now, Yotha.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​លោក​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ Yotha។
Is something the matter?
មានរឿងអី?
I just came to see you.
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
I’m flying back abroad next week.
ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅបរទេសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
You’re leaving already?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
During school holidays,
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកសាលា
if you want to go on vacation or join a summer school there,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅវិស្សមកាល
just let me know.
ឬចូលរួមសាលារដូវក្តៅនៅទីនោះ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Your siblings miss you.
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹកអ្នក។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I’m not going there
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​យក
and you can’t take Faifa or Newton there either.
Faifa ឬ Newton ទៅ​ទីនោះ​ដែរ។
We’re very happy here.
យើងរីករាយណាស់នៅទីនេះ។
It’s best if you leave us alone.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
I don’t hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I just don’t give you any importance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនផ្តល់សារៈសំខាន់ដល់អ្នកទេ។
Yotha!
យូថា!
If there’s anything…
ប្រសិនបើមានអ្វី…
There’s nothing.
មិនមានអ្វីទេ។
Stay away from us.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
Leave us alone already.
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
Yotha.
យថា.
Yotha, son.
យ៉ូថា កូនប្រុស។
Faifa.
ហ្វៃហ្វា។
Will you calm down?
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
It’s not the time to act like a good mom now.
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវធ្វើដូចជាម្តាយដ៏ល្អទេឥឡូវនេះ។
The best thing is for her to get out of our lives.
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​គឺ​ឲ្យ​នាង​ចេញ​ពី​ជីវិត​របស់​យើង។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Can’t you just talk nicely?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
Are you going to New’s bar again?
តើអ្នកទៅបារថ្មីម្តងទៀតទេ?
Mm.
ម.
Can I go with you?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
Not tonight.
យប់នេះទេ។
Oh.
អូ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Can I ask you not to go there tonight?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកមិនទៅទីនោះបានទេយប់នេះ?
I don’t want you to do anything bad again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
I don’t want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I don’t want you to be in danger.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
It’s my life.
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How is it any of your business?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
You shouldn’t have been that harsh.
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
She’s still our mom.
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់យើង។
I don’t like how she treats us like objects,
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​របៀប​ដែល​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ដូច​វត្ថុ
as if she can just pick us up or leave us anywhere she wants.
ដូចជាប្រសិនបើនាងអាចយកយើងទៅឬទុកយើងនៅកន្លែងណាដែលនាងចង់បាន។
You saw how hurt Fai was after being sent back when she started a new family.
អ្នកបានឃើញហើយថា Fai ឈឺចាប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា បន្ទាប់ពីត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅវិញ នៅពេលនាងចាប់ផ្តើមគ្រួសារថ្មី។
I know,
ខ្ញុំដឹង,
but Fai has us now.
ប៉ុន្តែ Fai មានយើងឥឡូវនេះ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Will you guys stop acting like you understand me?
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើដូចអ្នកយល់ចិត្តខ្ញុំទេ?
No one understands me at all.
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Cry it out.
យំ។
When you’re with me, you don’t have to be strong.
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកមិនចាំបាច់រឹងមាំទេ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You won’t stop, huh?
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ?
Klao, stop!
Klao ឈប់!
Klao!
ខ្លា!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
When are you going to leave my boyfriend alone?
ពេលណាទៅចោលសង្សារខ្ញុំ?
If you’re so possessive of him,
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់គាត់ខ្លាំង
why don’t you just chain him up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចងគាត់?
Watch it!
ចាំមើល!
Wa.
វ៉ា
Will you get it together?
តើអ្នកនឹងយកវាជាមួយគ្នាទេ?
Yotha and I broke up a long time ago.
យូថា និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​យូរ​ហើយ។
So long that we’re just brothers now.
យូរ​មក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្អូន។
But if you keep on not trusting me,
តែបើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
I don’t know what to do anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
I’ve made my decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Let’s break up, Klao.
បែកគ្នាហើយ Klao
Wa.
វ៉ា
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
No, can you please not go?
អត់ទេ សុំមិនទៅបានទេ?
Can we not break up?
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
Wa.
វ៉ា
Can you stay with me, Wa?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Can we not break up?
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Do you want me to dress your wound?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់របស់អ្នកទេ?
Your logic on life sucks.
តក្កវិជ្ជាជីវិតរបស់អ្នកអន់ណាស់។
If everything could recover by itself,
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង
we wouldn’t need any doctors.
យើងមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
Nuisance.
ភាពរំខាន។
I’m worried about you, not being a nuisance.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក មិន​មែន​ជា​ការ​រំខាន។
Can I ask you not to go there tonight?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកមិនទៅទីនោះបានទេយប់នេះ?
I don’t want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I don’t want you to be in danger.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
What?
អ្វី?
Yotha!
យូថា!
Hey. Did you go out to eat congee again?
ហេ។  ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​នំបញ្ចុក​ទៀត​ទេ?
Yes.
បាទ។
The power went out on the 4th floor.
ភ្លើងបានរលត់នៅជាន់ទី៤។
Since what time?
តាំងពីពេលណា?
About two hours ago.
ប្រហែលពីរម៉ោងមុន។
Right when people were sleeping.
នៅពេលមនុស្សកំពុងដេក។
I don’t think anyone knows yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The technicians are working on it.
អ្នកបច្ចេកទេសកំពុងធ្វើការលើវា។
They’ll probably be done in less than an hour.
ពួកគេប្រហែលជានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
Gun.
កាំភ្លើង។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Beagle.
Beagle ។
Beagle, wake up.
Beagle ភ្ញាក់ឡើង។
Is anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Gunyukhol.
Gunyukhol ។
Gun.
កាំភ្លើង។
Yotha.
យថា.
It’s okay.
មិនអីទេ។
I had a nightmare again.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត។
It’s just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
It’s okay, Gun.
មិនអីទេ Gun
I dreamed that you were leaving me.
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
How could I leave you?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
Your face is wounded again.
មុខរបស់អ្នកត្រូវរបួសម្តងទៀត។
It doesn’t hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
Let me…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
It’s my life.
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How is it any of your business?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
You can take care of your life just fine.
អ្នកអាចថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
I’m going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Don’t have nightmares, Beagle.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់ Beagle ។
Mm.
ម.
Some of us freshmen have started wearing the jacket.
សិស្សថ្មីយើងខ្លះបានចាប់ផ្តើមពាក់អាវ។
Don’t you get what I’m saying?
តើអ្នកមិនយល់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Can you tie my tie?
តើអ្នកអាចចងខ្សែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I don’t want to tie it for you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ចងវាសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
Sorry.
សុំទោស។
No.
ទេ
Beagle.
Beagle ។
Can you please tie my tie?
តើអ្នកអាចចងខ្សែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I said we can wear the jacket now.
ខ្ញុំ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​អាច​ពាក់​អាវ​បាន​ហើយ។
I want to wear this uniform.
ខ្ញុំចង់ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
I want you to tie my tie, Beagle.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងខ្សែរបស់ខ្ញុំ Beagle ។
Have you stopped being mad at me?
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
No.
ទេ
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I really don’t know how to make up with you.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបតុបតែងជាមួយអ្នកទេ។
I’ve done everything I know how to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ។
That’s how you’re trying to make up with me?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងជាមួយខ្ញុំ?
Mm.
ម.
That’s not good enough.
នោះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♪ No worries, give me a chance to try ♪
♪ កុំបារម្ភ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសាកល្បង♪
♪ I’ll open up your heart to a new light inside ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបើកបេះដូងរបស់អ្នកចំពោះពន្លឺថ្មីនៅខាងក្នុង♪
♪ True love is real, though you’re not into ♪
♪ ស្នេហាពិតគឺពិត ទោះអ្នកមិនចូល ♪
♪ I’m reaching for you, believe me, won’t you? ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងទៅរកអ្នក ជឿខ្ញុំចុះមែនទេ?  ♪
Is that good enough?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yotha.
យថា.
♪ Now you have me, no more feeling lonely ♪
♪ពេលនេះអូនមានបងហើយ លែងមានអារម្មណ៍ឯកាទៀតហើយ♪
♪ There’ll always be you in every story ♪
♪ តែងតែមានអ្នកនៅក្នុងរឿងនីមួយៗ ♪
♪ I’ll hold your faith and help you see ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាជំនឿរបស់អ្នក ហើយជួយអ្នកឱ្យមើលឃើញ♪
♪ What true love is like ♪
♪ ស្នេហាពិតយ៉ាងណា♪
♪ I want you to forever stay by my side ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ No one else, just you ♪
♪ គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ ♪
I think I look handsome today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I think I look so cool.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅឡូយណាស់។
I want to walk around the uni today.
ខ្ញុំចង់ដើរជុំវិញយូនីថ្ងៃនេះ។
Shall we go this evening?
តើយើងទៅល្ងាចនេះទេ?
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
Fai, don’t tell me…
ហ្វៃ កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I’m the God of good fortune.
ខ្ញុំជាព្រះនៃសំណាងល្អ។
Even in this all-majors class, I ended up in the same section as you guys.
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ថ្នាក់​សំខាន់​ទាំង​អស់​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ផ្នែក​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។
Good fortune?
សំណាង?
You chose the same section as us.
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។
I’m lonely.
ខ្ញុំឯកា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
how do I look in this jacket?
តើខ្ញុំមើលទៅក្នុងអាវនេះដោយរបៀបណា?
Whoa!
អីយ៉ា!
Do I look more handsome now?
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាង?
I’ll give you a score.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុ។
A middle score. About this.
ពិន្ទុកណ្តាល។  អំពីរឿងនេះ។
That’s all you can get.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
But now that we’re wearing the jacket,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​យើង​ពាក់​អាវ​នោះ
we won’t get to see this scene anymore.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ទៀត​ទេ។
Beagle. Beagle.
Beagle ។  Beagle ។
Beagle what?
Beagle អ្វី?
He sounded just like him.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Beagle. Beagle.
Beagle ។  Beagle ។
Come on, let me tie your tie.
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំចងខ្សែរបស់អ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I don’t want you to tie it.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចងវាទេ។
You’re annoying.
អ្នក​រំខាន។
Yotha!
យូថា!
Wait!
ចាំ!
Beagle. Beagle.
Beagle ។  Beagle ។
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- Beagle will tie it for you. - 	Stop it.
- Beagle នឹងចងវាសម្រាប់អ្នក។ - ឈប់។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Stop.
ឈប់។
Faifa.
ហ្វៃហ្វា។
Why isn’t Yotha wearing the jacket?
ហេតុអ្វី យុត្ថា មិនពាក់អាវ?
You’re about to find out.
អ្នកហៀបនឹងស្វែងយល់។
What are you whispering about?
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Beagle, can you tie my tie?
Beagle តើអ្នកអាចចងខ្សែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I already tied it this morning.
ខ្ញុំបានចងវារួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
It came off.
វាបានចេញមក។
It’s the second semester.
វាជាឆមាសទីពីរ។
You can wear the jacket now.
អ្នកអាចពាក់អាវឥឡូវនេះ។
I don’t like wearing the jacket.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក់អាវ។
You can just wear the shirt.
អ្នកគ្រាន់តែអាចពាក់អាវ។
No need to follow the rules anymore.
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមច្បាប់ទៀតទេ។
I want you to keep tying it for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តចងវាឱ្យខ្ញុំ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
We’re meeting tonight to send Arc off to his internship.
យើងប្រជុំយប់នេះដើម្បីបញ្ជូន Arc ទៅកម្មសិក្សារបស់គាត់។
He asked me to invite you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
You’re Arm’s favorite junior,
អ្នកគឺជាក្មេងជំទង់សំណព្វរបស់ Arm,
so they’re inviting you.
ដូច្នេះពួកគេកំពុងអញ្ជើញអ្នក។
Where are you guys going?
តើអ្នកទៅណា?
Bang On?
Bang On?
No.
ទេ
Newton’s bar.
របាររបស់ញូតុន។
Why there?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
Just wanted a different vibe.
គ្រាន់តែចង់បានបរិយាកាសប្លែក។
Fai will be there too.
ហ្វៃក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
You’re not part of the Perfect 10 Liners.
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃ Perfect 10 Liners ទេ។
I’m the owner’s brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ម្ចាស់។
Why can’t I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
You’re the one who’s not part of this, Ears.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​មួយ​នេះ, ត្រចៀក។
Bro, your tie looks good.
បងប្រុស ខ្សែករបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
Hurry up and sit down.
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយចុះ។
The whole class is shy.
ថ្នាក់ទាំងមូលខ្មាស់អៀន។
They’re late again.
ពួកគេយឺតម្តងទៀត។
They’ll be here soon.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Come here!
មកទីនេះ!
Hi.
សួស្តី
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Come on.
មក។
Hi, guys.
សួស្តី បងប្អូន។
Hi.
សួស្តី
You know Arc and Arm?
តើអ្នកស្គាល់ Arc និង Arm ទេ?
In passing.
ក្នុងការឆ្លងកាត់។
Newton and I used to see Arc at the football field.
ញូតុន និងខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Arc នៅទីលានបាល់ទាត់។
It was a very long time ago.
វា​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
Once I heard Arc is in some group with Yotha,
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថា Arc ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមខ្លះជាមួយ Yotha ។
we reconnected a bit.
យើងភ្ជាប់ឡើងវិញបន្តិច។
You’re in trouble, Yotha.
អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា, Yotha.
The Perfect 10 Liners will break your neck.
The Perfect 10 Liners នឹងធ្វើអោយករបស់អ្នក។
No wonder Arc and Newton know so much about you.
គ្មានឆ្ងល់ទេ Arc និង Newton ដឹងច្រើនអំពីអ្នក។
Warich is probably at the back.
លោក Warich ប្រហែលជានៅខាងក្រោយ។
I’ll…
ខ្ញុំនឹង…
No, it’s okay.
ទេ មិនអីទេ។
I’m just going to the toilet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបង្គន់។
Come on.
មក។
Don’t talk too much.
កុំនិយាយច្រើនពេក។
Let’s get back to it.
ចូរយើងត្រលប់ទៅវា។
Refill your glass first.
ចាក់កញ្ចក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Come on, Gun.
មក កាំភ្លើង។
Let’s drink. You’re late.
តោះផឹក។  អ្នកយឺតហើយ។
Hey.
ហេ។
Are you all here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Have you made up with him?
តើអ្នកបានរៀបចំជាមួយគាត់ទេ?
Let’s just say
តោះនិយាយ
it’s probably not anytime soon.
វាប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Why?
ហេតុអ្វី?
I was part of the reason you broke up with him.
ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
Didn’t you want me to break up with him?
មិនចង់អោយខ្ញុំបែកគ្នាទេ?
Cheers!
ជយោ!
Bottoms up, Gun.
បាតឡើង កាំភ្លើង។
Bottoms up?
បាតឡើង?
Bottoms up!
បាតឡើង!
Down it!
ចុះ!
Great.
អស្ចារ្យ។
You’ll be just fine.
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
New, where’s the toilet?
ថ្មី តើបង្គន់នៅឯណា?
What?
អ្វី?
Are you taking it out right after taking it in?
តើ​អ្នក​យក​វា​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់ពី​យក​វា​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
When will you get drunk then?
ពេលណាទើបស្រវឹង?
I have to take it out or I’ll be taken down.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ចេញ​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចុះ។
Just head straight.
គ្រាន់តែក្បាលត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Do you want me to go with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
It’s fine.
មិនអីទេ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Come back and finish it.
ត្រលប់មកវិញហើយបញ្ចប់វា។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Don’t get drunk yet.
កុំស្រវឹងនៅឡើយ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
How do you know I want you to break up with him?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ចង់​បែក​គាត់?
Hey, we’re not together anymore.
ហេ ពួកយើងមិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
No one should…
គ្មាននរណាម្នាក់គួរ…
I really don’t feel anything anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
Come on.
មក។
Let’s go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
This heartbroken man is craving alcohol.
បុរស​ខូច​ចិត្ត​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ចង់​ផឹក​ស្រា។
Hi.
សួស្តី
Where’s Gun?
កាំភ្លើងនៅឯណា?
He went to the toilet.
គាត់បានទៅបង្គន់។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Arc, where’s your internship?
Arc តើកម្មសិក្សារបស់អ្នកនៅឯណា?
A plant in Rayong.
រោងចក្រមួយនៅរ៉ាយ៉ុង។
That’s so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Isn’t there a closer plant in Bangkok for you to intern at?
តើ​មាន​រោងចក្រ​នៅ​ជិត​ទីក្រុង​បាងកក​សម្រាប់​អ្នក​ហាត់ការ​ទេ?
Come on.
មក។
It’s just three months.
វាទើបតែបីខែ។
Whoa, Wa.
អីយ៉ា វ៉ា
It’s already strong. No need to mix it.
វាខ្លាំងហើយ។  មិនចាំបាច់លាយវាទេ។
You’re going to throw up.
អ្នកនឹងបោះចោល។
Let him be.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
His life is even more bitter than alcohol right now.
ជីវិត​គាត់​រឹត​តែ​ជូរចត់​ជាង​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឥឡូវ​ទៅ​ទៀត។
Nosy.
ណូស៊ី។
What does Yotha have to do with it?
តើ Yotha មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Why are you making him drink that too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ផឹកដូច្នេះ?
You’re nosy too.
អ្នកក៏ស្រៀវ
Any more wounds?
មានរបួសទៀតទេ?
Yes, but it’s fine.
បាទ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
Where?
កន្លែងណា?
You have a tattoo, Wa?
អ្នក​មាន​ស្នាម​សាក់​ទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
It’s a binary code.
វាជាលេខកូដគោលពីរ។
Does it have meaning?
តើវាមានអត្ថន័យទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It translates to my name.
វាប្រែជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
You’re observant.
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
It caught my eye.
វាចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
It’s beautiful.
វាស្រស់ស្អាត។
You know about binary numbers, right?
អ្នកដឹងអំពីលេខគោលពីរមែនទេ?
Yes, but I don’t know how to convert them.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបំប្លែងពួកវាទេ។
I usually use a calculator.
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
Wa, you’re bringing this up
វ៉ា អ្នកកំពុងលើករឿងនេះឡើង
because you’re spreading your binary cult again, right?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយលទ្ធិគោលពីររបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
Don’t listen to him, Gun.
កុំស្តាប់គាត់, Gun ។
I’m teaching you so you can expand your knowledge.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចពង្រីកចំណេះដឹងរបស់អ្នក។
Please get into it.
សូមចូលទៅក្នុងវា។
Arc, Arm, are you interested?
Arc, Arm តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
No.
ទេ
It’s already hard for me to make sense when I talk.
វា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​ក្នុង​ការ​យល់​ឃើញ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ។
If I had to translate things,
បើខ្ញុំត្រូវបកប្រែរឿង
I wouldn’t be able to talk to anyone.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​។
See?
ឃើញទេ?
No one is interested in it,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ
except you and Yotha.
លើក​លែង​តែ​អ្នក​និង​យុត្ថា។
Why don’t you two go talk about it alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិននិយាយរឿងតែម្នាក់ឯង?
You’re cute again, Arc.
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតហើយ អាក
Let me kiss you.
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
We’re leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Arm is drunk.
ដៃស្រវឹង។
Drunk? I’m not drunk.
ស្រវឹង?  ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
We’re leaving early again.
យើង​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ទៀត។
I haven’t drunk any alcohol into my mouth.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រវឹង​ស្រា​ចូល​មាត់​ទេ។
Alcohol hasn’t gotten into my veins.
ជាតិអាល់កុលមិនបានចូលក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំទេ។
Walk carefully.
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
So, where are you guys staying tonight?
ចុះ​យប់​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្នាក់​នៅ​ឯ​ណា?
Do you want to stay here or go back to the dorm?
តើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ឬ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ?
Go back to the dorm.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ដេកវិញ។
Then do you want to leave now?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
Can I stay in your room upstairs?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើបានទេ?
I can’t go back to the dorm.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅបានទេ។
Mm.
ម.
I want to leave now.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
I think I’ll leave too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
Oh?
អូ?
Bye. See you.
លាហើយ  ជួបគ្នា។
Bye, binary numbers bro.
លាហើយ លេខគោលពីរបង។
See you.
ជួបគ្នា។
What are we waiting for?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Cheers!
ជយោ!
You guys can go.
បងប្អូនអាចទៅបាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I’m not breaking up with you.
ខ្ញុំមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
I thought we were done talking about this the other day.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​មុន​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ចប់​ហើយ។
You’re the only one done.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើរួច។
I’m not done.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Klao.
កៅ.
Hey!
ហេ!
Yotha!
យូថា!
Stay out of it!
ចេញពីវា!
Don’t come closer, Gun!
កុំចូលមកជិត កាំភ្លើង!
Hey, stop it!
ហេ ឈប់!
Klao.
កៅ.
I’ll help my friend.
ខ្ញុំនឹងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Are you sticking your nose in too?
តើ​អ្នក​បិទ​ច្រមុះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You jerk!
អ្នក​ចោត!
What are you doing to my friend?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Klao!
ខ្លា!
Yotha!
យូថា!
Don’t come any closer!
កុំមកជិត!
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey!
ហេ!
This is just a warning!
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ!
Don’t mess with my partner again
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ដៃ​គូ​ខ្ញុំ​ទៀត
or you’ll get it worse!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​អាក្រក់!
Klao!
ខ្លា!
Gun, are you okay?
កាំភ្លើង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gun!
កាំភ្លើង!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ទេ
I’m not hurt.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you okay, Gun?
មិនអីទេ Gun?
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Your hands are shaking.
ដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
I’m fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Beagle.
Beagle ។
Not now, Yotha.
មិនមែនពេលនេះទេ យូថា
Nop said Klao is fine.
ណុប​និយាយ​ថា Klao មិន​អី​ទេ។
He doesn’t have to be admitted to the hospital.
គាត់មិនចាំបាច់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you sure you don’t want to go to the hospital?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Beagle.
Beagle ។
Do you know who those guys were?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
No.
ទេ
I’d never seen them before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
When will you stop, Yotha?
តើពេលណាទើបឈប់?
Fai.
ហ្វៃ។
When will he stop?
តើគាត់នឹងឈប់នៅពេលណា?
Do you want them to shoot you to death first before you’ll stop?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាញ់​សម្លាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន​មុន​នឹង​ឈប់?
I’m not afraid to die.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Of course not!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
I know you’re not afraid to die.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
You can go die wherever you want
អ្នក​អាច​ទៅ​ស្លាប់​នៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ
but think carefully.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
You’re putting other people’s lives at risk.
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ហានិភ័យ​ដល់​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ។
Klao, Wa, and not to mention Gun.
Klao, Wa, មិន​មែន​និយាយ​ពី Gun.
Are you really okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
It’s been a long day for us.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់ពួកយើង។
Let’s go.
តោះទៅ។
Beagle.
Beagle ។
It’s late.
វាយឺតពេលហើយ។
Please stay here.
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
Fai, I want to go back to the dorm.
ហ្វៃ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ
Let’s go.
តោះទៅ។
Gun!
កាំភ្លើង!
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
You can talk to him tomorrow.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Ouch!
អុញ!
You should’ve stayed the night at the hospital.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅមួយយប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
It’s not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
It is.
វាគឺ។
It’s very bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
Don’t argue with me.
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
Wa.
វ៉ា
Can we not break up?
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
Klao.
កៅ.
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’ll try to be better.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
I’ll try not to be hotheaded
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យក្តៅក្រហាយ
and I’ll try to be more reasonable.
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យកាន់តែសមហេតុផល។
Why did you help Yotha?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​យ៉ូថា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just saw he was in trouble.
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់មានបញ្ហា។
But you don’t like him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
I hate him.
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
If you really hated him,
បើអ្នកពិតជាស្អប់គាត់មែន
you wouldn’t have decided to help him.
អ្នកនឹងមិនសម្រេចចិត្តជួយគាត់ទេ។
Klao, Yotha deserves so much sympathy.
Klao, Yotha សមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរខ្លាំងណាស់។
Before, he only had me,
ពីមុនគាត់មានតែខ្ញុំ
so he made me his whole world,
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់
but I broke his whole world down.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Yotha’s world has been created
ពិភពលោករបស់យូថាត្រូវបានបង្កើតឡើង
and broken down so many times.
និងបំបែកជាច្រើនដង។
Until someone else comes in to be his new world,
ទាល់តែអ្នកផ្សេងចូលមកធ្វើជាពិភពលោកថ្មីរបស់គាត់
I probably won’t be able to let him go.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But if you can’t accept this, I’ll probably…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ ខ្ញុំប្រហែលជា…
I can accept it.
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
Anything to not lose you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់អ្នក។
Please know, Klao,
សូមជ្រាប, Klao,
I’ll never become Yotha’s new world,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាពិភពលោកថ្មីរបស់ Yotha,
because I have you.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នក។
You’re my whole world.
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
Wa.
វ៉ា
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you too, Klao.
អូនក៏ស្រលាញ់បងដែរ Klao.
Ouch!
អុញ!
That hurts.
ឈឺណាស់។
Get some sleep.
គេងខ្លះ។
Won’t you hug me?
តើអ្នកមិនឱបខ្ញុំទេ?
Aren’t you hurt?
ឈឺអត់?
Yes, but I can bear it.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
Ouch!
អុញ!
I better not.
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
What’s bothering you?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
Many things.
រឿងជាច្រើន។
Can you tell me one by one?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Normally, I only see Yotha’s wounds.
ធម្មតា​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​របួស​របស់​យូថា។
I never knew how he got them.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​ទទួល​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា។
I’m shocked and scared.
ខ្ញុំរន្ធត់ និងភ័យខ្លាច។
I don’t like this at all.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ។
Is this normal for Yotha?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់ យូថា?
If you’re asking me if it’s normal,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើវាជារឿងធម្មតាទេ?
I don’t think it is.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ទេ។
I want Yotha to be the Yotha I know all the time,
ខ្ញុំចង់អោយ Yotha ក្លាយជា Yotha ដែលខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ពេល
not someone I don’t know like this.
មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់បែបនេះទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Since he met you,
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួបអ្នក,
he’s been trying to change.
គាត់កំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
Because of me or someone else?
ព្រោះតែខ្ញុំ ឬអ្នកផ្សេង?
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I told you I’m not okay with a lot of things.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងរឿងជាច្រើន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I saw Yotha kissing Wa.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​យូថា​ថើប​វ៉ា។
Huh?
ហ៎?
It might be something normal for him that I’m just not used to.
វា​ប្រហែល​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​គាត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ។
I have no right to stop him
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបញ្ឈប់គាត់ទេ។
or even ask him anything.
ឬសូម្បីតែសួរគាត់អ្វីទាំងអស់។
Gun.
កាំភ្លើង។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Gun, I think…
កាំភ្លើង ខ្ញុំគិតថា...
Fai,
ហ្វៃ
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Are you sure you’ll be fine?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Look at that frown.
មើលមុខគេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I’ll be totally fine.
ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
What do you mean I won’t be fine?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
Don’t let me find out that after I leave, you cry in your sleep every night.
កុំឱ្យខ្ញុំដឹងថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញអ្នកយំរាល់យប់។
Oh, that’s nonsense.
អូ វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
I’m a grown-ass man.
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
I won’t cry.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
Look.
មើល។
Even if I don’t have you to hug while I sleep,
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ឱប​ពេល​គេង​ក៏​ដោយ
I’ll have your shirt to wear.
ខ្ញុំនឹងមានអាវរបស់អ្នកពាក់។
Let me keep it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកវា។
And this too.
ហើយនេះផងដែរ។
Whenever I cry,
ពេលណាខ្ញុំយំ
I can use your handkerchief to wipe my tears.
ខ្ញុំអាចប្រើកន្សែងដៃជូតទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I’m so ready to be alone.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីនៅម្នាក់ឯង។
While I’m away, I’ll miss you so much.
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Miss me?
នឹកខ្ញុំទេ?
You’ll only be gone for a while.
អ្នកនឹងបាត់មួយរយៈ។
You’ll be back in no time.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
By the way, Arc,
ដោយវិធីនេះ Arc,
did Yotha get into a fight again?
យុត្ថា ប៉ះគ្នាទៀតហើយ?
Yes.
បាទ។
About the same old thing.
អំពីរឿងចាស់ដដែល។
Can we report it to the police?
តើយើងអាចរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសបានទេ?
So it’ll be over already.
ដូច្នេះវានឹងចប់ហើយ។
No.
ទេ
It’ll only be over when Yotha stops.
វា​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ដែល Yotha ឈប់។
Is there anything we can do?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
I’m worried about them.
ខ្ញុំបារម្ភពីពួកគេ។
Both Yotha and Gun.
ទាំង Yotha និង Gun ។
I don’t think we should do anything now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Let it be.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
Things will get better in time.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
Hey.
ហេ។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
I’ll see who it is.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើវាជានរណា។
Who allowed you to move Gun downstairs?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី Gun ចុះក្រោម?
I swapped rooms with Gun in the first place.
ខ្ញុំបានប្តូរបន្ទប់ជាមួយ Gun នៅកន្លែងដំបូង។
Now I want Kong to stay upstairs instead.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គង់​នៅ​ជាន់​លើ​ជំនួស​វិញ។
What is it to you?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
Hey, take it easy.
ហេ!
Don’t fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
Hey.
ហេ។
Gun is a person, not an object.
កាំភ្លើងគឺជាមនុស្ស មិនមែនជាវត្ថុទេ។
You can’t just move him around.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់ទី​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​។
I asked him to.
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
Quiet, dog.
ស្ងាត់ ឆ្កែ
I made Gun switch rooms
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​បន្ទប់​ប្ដូរ Gun
because I thought by sharing a room with you,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ការ​ចែក​បន្ទប់​ជាមួយ​អ្នក
he’d get to sleep with the lights on and be taken care of,
គាត់​នឹង​ដេក​ជាមួយ​ភ្លើង ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ
but that’s not what happened.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
Why are you making this your business?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតអាជីវកម្មនេះ?
Don’t think I don’t know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
you’ve left Gun to deal with nightmares for many nights.
អ្នកបានចាកចេញពី Gun ដើម្បីដោះស្រាយសុបិន្តអាក្រក់ជាច្រើនយប់។
Not to mention last night.
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ​យប់​មិញ។
My friend is not safe with you.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នកទេ។
Have you asked me
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
if I want anyone other than me to take care of Gun?
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំមើលថែ Gun?
You’ve never even taken care of him, Yotha.
អ្នក​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​មើល​ថែ​គាត់, Yotha.
And what do you mean by saying that?
ហើយ​តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Are you possessive of him?
តើអ្នកមានកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់ទេ?
What are you to him?
តើអ្នកជាអ្វីទៅគាត់?
Beagle.
Beagle ។
Let’s go back to our room.
ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើង។
I want to stay here with Faifa.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយ Faifa ។
Hey.
ហេ។
Tell the truth.
ប្រាប់ការពិត។
Beagle.
Beagle ។
I’m telling the truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
I’ll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You really love him so much, Gun.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់ Gun ។
Damn.
ខូច។
It’s okay.
មិនអីទេ។
Don’t cry.
កុំយំ។
- Arc. - Arm.
- ធ្នូ។ - ដៃ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Can I hug you?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
If there’s anything while I’m away, you have to tell me.
បើ​មាន​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Whether it’s about work, personal stuff,
មិនថារឿងការងារ របស់ផ្ទាល់ខ្លួន
or anything at all.
ឬអ្វីទាំងអស់។
Don’t think I won’t have time for you while I’m interning.
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​។
I’ll always have time for you, you know?
ខ្ញុំនឹងមានពេលសម្រាប់អ្នកជានិច្ច ដឹងទេ?
Yes.
បាទ។
I know you love me so much.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Do you love me?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
I love you so much too.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh!
អូ!
My cheek is probably bruised now.
ថ្ពាល់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នាម​ជាំ​ឥឡូវ​នេះ។
Arc!
ធ្នូ!
Can I turn the lights off?
តើខ្ញុំអាចបិទភ្លើងបានទេ?
Go to sleep.
ទៅដេក។
Good night, Yotha.
រាត្រីសួស្តី Yotha ។
Yotha?
យ៉ូថា?
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
You’re just dreaming.
អ្នកគ្រាន់តែសុបិន្ត។
Having a good dream is actually bad like you said.
ការ​មាន​សុបិន​ល្អ​ពិត​ជា​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because when I wake up, I won’t see you.
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ។
I won’t let you go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
That seat is available.
កៅអីនោះអាចប្រើបាន។
Go sit there.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
Po, you’re definitely getting an F.
ពូ អ្នកប្រាកដជាទទួលបាន F.
Arm.
ដៃ។
Hey, what’s up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
Whoa.
អីយ៉ា
While Arc’s away, he sent a bodyguard to take care of you?
ពេល Arc មិន​នៅ គាត់​បាន​បញ្ជូន​អង្គរក្ស​ទៅ​មើល​ថែ​អ្នក?
So extra.
ដូច្នេះបន្ថែម។
Right?
មែនទេ?
Shut up.
បិទមាត់។
He’s my peer mentee.
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
This is Yotha.
នេះ​គឺ​ជា យូថា។
You came all the way here.
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
Is something the matter?
មានរឿងអី?
Well,
មែនហើយ
do you want to get something to eat together?
ចង់ញ៉ាំអីជុំគ្នាទេ?
You’re almost done with your food.
អ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
Hurry up and say what you want.
ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
You’re probably not just here to eat with me, are you?
អ្នកប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
Come on.
មក។
You can talk to me about anything.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីទាំងអស់។
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
You heard about what happened at Newton’s bar the other night, right?
អ្នកបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅបាររបស់ញូវតុនកាលពីយប់មិញមែនទេ?
Mm.
ម.
Since that day, no one has let me near Gun.
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ Gun ទេ។
Not even my own brother, Fai.
សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​គឺ​ហ្វៃ។
He took Gun away.
គាត់បានយក Gun ទៅឆ្ងាយ។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Sorry?
សុំទោស?
I mean, what do you want?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Do you just want your old roommate back?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានមិត្តរួមបន្ទប់ចាស់របស់អ្នកមកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
In just one semester, you’ll be moving out of the on-campus dorm.
ត្រឹមតែមួយឆមាសប៉ុណ្ណោះ អ្នកនឹងចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
Living with a new roommate is a good thing.
ការរស់នៅជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីគឺជារឿងល្អ។
You won’t have any problems.
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Or do you want Gun back?
ឬ​ចង់​បាន Gun មកវិញ?
So?
ដូច្នេះ?
I want Gun back.
ខ្ញុំចង់បាន Gun មកវិញ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Are you sure this will work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Hey, trust me.
ហេ ជឿខ្ញុំ។
I’m a pro.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
If I were a snake, he’d get bitten to death already.
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ពស់ វា​នឹង​ត្រូវ​គេ​ខាំ​ស្លាប់​ហើយ។
Are you okay, Arm?
សុខសប្បាយទេ Arm?
Gun.
កាំភ្លើង។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I miss Arc.
ខ្ញុំនឹក Arc ។
Did he leave for his internship already?
តើគាត់បានចាកចេញសម្រាប់កម្មសិក្សារបស់គាត់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
When did he leave?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
This morning.
ព្រឹកនេះ។
Huh? Just this morning?
ហ៎?  ទើបតែព្រឹកនេះ?
Yes.
បាទ។
We've always been together so I miss him.
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំនឹកគាត់។
After only half an hour apart, I already miss him.
បែកគ្នាតែកន្លះម៉ោង ខ្ញុំនឹកគាត់ទៅហើយ។
There, there.
នៅទីនោះ។
Don’t touch me or I’ll cry harder.
កុំប៉ះខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងយំកាន់តែខ្លាំង។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Hmm?
ហឹម?
It’s just Rayong.
វា​គ្រាន់​តែ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
You could drive there to see him this weekend.
អ្នកអាចបើកឡានទៅទីនោះដើម្បីជួបគាត់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
No.
ទេ
Arc won’t let me drive there alone.
Arc នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
Maybe you can ask your friends to go with you.
ប្រហែលជាអ្នកអាចសុំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
I don’t have any friends, Gun.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​មួយ Gun ។
I don’t have any friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
You don’t have friends?
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
Don’t touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Can you go with me?
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
I heard you’ve been stressed out lately.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
A relaxing one-night trip to the beach will do you good.
ដំណើរកម្សាន្តមួយយប់ទៅឆ្នេរសមុទ្រនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
Are you sure that’s a good idea?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Don’t worry about the accommodation.
កុំបារម្ភអំពីកន្លែងស្នាក់នៅ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
No one loves me.
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m free.
ខ្ញុំទំនេរ។
What’s in your eye?
តើមានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
Oh, it’s nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just dust.
គ្រាន់តែធូលីដី។
Oh, hi, Yotha.
សួស្តី យូថា។
Hi.
សួស្តី
Are you done with classes?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Ah.
អា.
Gun and I were just planning to go to Rayong.
Gun និងខ្ញុំទើបតែមានគម្រោងទៅ Rayong។
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Arm!
ដៃ!
Do you remember our group bracelets?
នៅចាំក្រុមរបស់យើងទេ?
Tawan is out of the forest now.
តាវ៉ាន់ចេញពីព្រៃហើយ។
He happens to be in Rayong.
គាត់​នៅ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
We can go there and get your bracelets.
យើងអាចទៅទីនោះ ហើយយកខ្សែដៃរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I also happen to be free.
ខ្ញុំក៏មានសេរីភាពដែរ។
If Yotha’s joining you, can I not go?
បើ​យូថា​ទៅ​ជា​មួយ​បង​មិន​ទៅ​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll sort out the accommodation for both of you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
See you this Saturday at 8 a.m. in front of the on-campus dorm.
ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍នេះ វេលាម៉ោង 8 ព្រឹក នៅមុខបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
I’ll drive smoothly.
ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយរលូន។
I’m picking up Yotha and Gun now.
ខ្ញុំកំពុងរើស Yotha និង Gun ឥឡូវនេះ។
See you in 3 hours.
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
I can drive.
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ouch!
អុញ!
Arm is cute, isn’t he?
ដៃ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I’m talking to myself.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
I’ve missed my boyfriend so much!
ខ្ញុំនឹកសង្សារខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
Why do you love me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំង?
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Good.
ល្អ
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Hi.
សួស្តី
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Settle in.
តាំងលំនៅ។
We’ll go see Tawan in the evening.
យើងនឹងទៅជួបតាវ៉ាននៅពេលល្ងាច។
Okay.
មិនអីទេ។
We’re off.
យើងបិទ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Are you really not going to talk to me?
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
What do you want me to talk about?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីអ្វី?
You’re not the same.
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
How am I not the same?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដូចគ្នា?
Hey, Yotha!
យូថា!
I’m not playing!
ខ្ញុំមិនលេងទេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Beagle.
Beagle ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Can you tie my tie again?
តើអ្នកអាចចងខ្សែរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
Yotha.
យថា.
I’m going to walk on the beach.
ខ្ញុំនឹងដើរលើឆ្នេរ។
You…
អ្នក…
Want to walk with me?
ចង់ដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ♪
♪ What true love is like  ♪
♪ ស្នេហាពិតយ៉ាងណា♪
♪ I want you to forever stay by my side  ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត♪
You remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you happy that I remember you?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំចងចាំអ្នក?
Yes.
បាទ។
Which one of you is in Perfect 10 Liners?
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកនៅក្នុង Perfect 10 Liners?
Me.
ខ្ញុំ។
Do you have a partner to wear these with?
តើអ្នកមានដៃគូពាក់អាវទាំងនេះទេ?
The sunrise at the beach is beautiful.
ថ្ងៃរះនៅឆ្នេរគឺស្អាតណាស់។
Beagle.
Beagle ។
You’ll wait for me, right?
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
Mm.
ម.
I’ll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
What if the answer turns out to be no?
ចុះបើចម្លើយប្រែថាទេ?
Will you be sad?
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
No,
ទេ
because I’m the sunshine of this world.
ព្រោះខ្ញុំជាពន្លឺនៃពិភពលោកនេះ។